# 查询手机后路由配置（LST ROUTINGBEHINDMS）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001258800307__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001258800307__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001258800307__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001258800307__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001258800307__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001258800307)

**适用NF：PGW-C、SMF、GGSN**

该命令用于查询本地配置的手机后路由信息。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001258800307)

无

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001258800307)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001258800307)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| IMSI | 用户IMSI号 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：用户的IMSI信息。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是5~15。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| APN | APN名称 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定APN实例名。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是1~63。只能由“-”、数字、大小写字母和“.”组成，不能以“.”开头且不能出现连续两个“.”。不支持空格及“_”、“#”、“$”、“&”、“%”、“^”、“（”、“）”、“，”、“/”、“;”、“:”、“ ” ”、“ ` ”特殊字符，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>该参数必须已经通过命令ADD APN配置。 |
| FRAMEDROUTEIP | 后路由IPv4地址 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定后路由的网段地址。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：IPv4地址类型。采用点分十进制"X.X.X.X"格式。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>IPv4地址不能配置为0.0.0.0、255.255.255.255和环回地址(127.x.y.z)。业务地址必须是A、B或者C类地址。 |
| FRAMEDROUTEMASK | 后路由掩码 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定后路由的网段掩码。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：IPv4地址类型。采用点分十进制"X.X.X.X"格式。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>输入的掩码要求对应的二进制值1和1之间不允许存在0。例如：“255.255.0.0”是有效掩码；“123.123.123.123”是无效掩码。因为123对应的二进制为“1111011”，1之间存在0。 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001258800307)

查询本地配置的手机后路由信息：

```
LST ROUTINGBEHINDMS:;
RETCODE = 0  操作成功。

手机后路由配置
-------------------------------
                     
                      用户IMSI号  =  123456789125001
                         APN名称  =  demo.com
                  后路由IPv4地址  =  192.168.1.0
                      后路由掩码  =  255.255.255.0
(结果个数 = 1)
---    END
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001258800307)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 用户IMSI号 | 用户的IMSI信息。 |
| APN名称 | 该参数用于指定APN实例名。 |
| 后路由IPv4地址 | 该参数用于指定后路由的网段地址。 |
| 后路由掩码 | 该参数用于指定后路由的网段掩码。 |
